# mots
<<<<<<< HEAD
le logiciel mots version 6.30 b-210402 décompte les mots, les syllabes, les phrases et les caractères d'un texte ou d'une liste ; il calcule la longueur des mots et des phrases et fait leurs moyennes. Il calcule la fréquence des caractères et des mots, avec de nombreuses possibilités : il permet par exemple de rechercher la fréquence des mots d'un vocabulaire donné ou d'une longueur donnée. Il calcule tous les indices classiques de lisibilité auxquels il ajoute un indice spécifique. Il calcule trois indicateurs de richesse de vocabulaire. Il comprend de nombreuses options et sous-options. Il restitue les données de manière détaillée ou synthétique à l'écran ou dans un fichier de type texte ou PDF. Il peut établir un fichier de sortie au format CSV pour retraitements externes.
=======
le logiciel mots décompte les mots, les syllabes, les phrases et les caractères d'un texte ou d'une liste ; il calcule la longueur des mots et des phrases et donne leur moyenne ainsi que l'indice de Flesh-Kincaid et un indice de complexité spécifique. Il calcule la fréquence des caractères et des mots, avec de nombreuses possibilités : il permet par exemple de rechercher la fréquence des mots d'un vocabulaire donné ou d'une longueur donnée. Il calcule les indices de Gini, Shannon et Simpson. Il comprend de nombreuses options et sous-options. Il restitue les données de manière détaillée ou synthétique à l'écran ou dans un fichier. Il peut établir un fichier de sortie au format CSV pour traitements externes.
>>>>>>> parent of 005a8da (Update README.md)
